Week_21

1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с React?

Ответ: нет, необязательно. Можно подключить реакт, добавив теги script. (<script src="https://unpkg.com/react@17/umd/react.development.js" crossorigin></script>  
	<script src="https://unpkg.com/react-dom@17/umd/react-dom.development.js" crossorigin></script> - они загружают реакт) и далее подключаем внутри тегов скрипт наши компоненты.

2. Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?

Ответ: +

Быстрота(подгрузка отдельных компонентов осуществляется быстрее, чем загрузка целой страницы);

Большой объем используемой информации(размер приложения и используемых данных не ограничен оперативной памятью);

Большое количество фреймворков, упрощающих работу;

Для работы одностраничного приложения нужна только поддржка JS.

-

Не работает при отключенном JS в браузере;

Обязательно интернет-соединение;

Плохая seo-оптимизация из-за отсутствия постоянных данных на странице затруднена индексация поисковыми роботами.

3. Как создать React-приложение?

Если установлена Node.js, в вскоде переходим в папку для проектов, пишем команду ‘npx create-react-app …название папки, в которой будет лежать проект…’, затем переходим в эту папку, чистим [README.md](http://README.md) файл, index.html и др. файлы. Чтобы запустить приложение, внутри папки с приложением в терминале пишем команду ‘npm run start’. 

4. Является ли React фреймворком? А какие ещё есть веб-фронтенд фреймворки?

Ответ: Нет, реакт - это библиотека, а не фреймворк. У реакта отсутсвует встроенный стейт-менеджер. jQuery - тоже библиотека, а Angular, Vue.js, Ember.js,  - фреймворк. На самом деле их много, но эти - самые известные.

5. Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?

Ответ: внутри библиотеки или компонента должен быть настроен экспорт (export), а в конечном файле App.js мы настраиваем импорт (import … from ‘…’).

6. Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (*например, react-color, react-google-maps и пр.*)

Ответ: ****react-form-decorator, react-form-decorator, react-calendar, react-card-flip.****

7. Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?

Ответ: Основной файл, содержащий корневые файлы(index.html) - public.

8. Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем её содержимое?

Ответ: Эта папка содержит все конечные файлы проекта/приложения и генерируется при сборке проекта на продакшн. Команда для сборки проекта в терминале ‘npm run build’.